Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Шапка страницы, включающая:
Логотип сайта и название страницы
2. Поисковую строку
Кнопки входа/выхода и настройки языка
3. Основное меню сайта, расположенное над заголовком страницы. 
Оно содержит ссылки на разделы Википедии, такие как "Статьи", "Сообщество", "Порталы", "Инструменты".

4. Заголовок страницы, содержащий название статьи.

5. Содержимое статьи, разбитое на разделы и подразделы, которые помогают найти необходимую информацию.

6. Боковое меню, расположенное справа от содержимого статьи. Оно содержит:
- Поиск на Википедии
- Ссылки на другие связанные статьи
- Различные языковые версии статьи
- Инструменты для разработчиков.
- Нижний колонтитул, который содержит информацию об авторском праве, приватности и лицензии Википедии.
